Repository: long369486562/faceswap
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/lib.cli.args.po
Languages: zh_cn

source: Freeze the weights of the model. Freezing weights means that some of the parameters in the model will no longer continue to learn, but those that are not frozen will continue to learn. For most models, this will freeze the encoder, but some models may have configuration options for freezing other layers.
zh_cn: 输出模型摘要并退出。如果提供了模型文件夹，则会显示已保存模型的摘要。否则，将显示所选插件和配置设置将创建的模型的摘要。

source: training
zh_cn: 冻结模型的权重。冻结权重意味着模型中的某些参数将不再继续学习，但那些未冻结的参数将继续学习。对于大多数型号，这将冻结编码器，但某些型号可能具有用于冻结其他图层的配置选项。

source: Batch size. This is the number of images processed through the model for each side per iteration. NB: As the model is fed 2 sides at a time, the actual number of images within the model at any one time is double the number that you set here. Larger batches require more GPU RAM.
zh_cn: 训练

source: Length of training in iterations. This is only really used for automation. There is no 'correct' number of iterations a model should be trained for. You should stop training when you are happy with the previews. However, if you want the model to stop automatically at a set number of iterations, you can set that value here.
zh_cn: 批量大小。这是每次迭代通过模型处理的每一侧的图像数。注意：由于模型一次馈送 2 个边，因此模型内在任何时候的实际图像数量都是您在此处设置的数量的两倍。较大的批次需要更多的 GPU RAM。

source: [Deprecated - Use '-D, --distribution-strategy' instead] Use the Tensorflow Mirrored Distrubution Strategy to train on multiple GPUs.
zh_cn: 迭代中的训练长度。这仅用于自动化。模型没有“正确”的迭代次数。当您对预览感到满意时，您应该停止训练。但是，如果希望模型在设定的迭代次数时自动停止，则可以在此处设置该值。

source: R|Select the distribution stategy to use. L|default: Use Tensorflow's default distribution strategy. L|central-storage: Centralizes variables on the CPU whilst operations are performed on 1 or more local GPUs. This can help save some VRAM at the cost of some speed by not storing variables on the GPU. Note: Mixed-Precision is not supported on multi-GPU setups. L|mirrored: Supports synchronous distributed training across multiple local GPUs. A copy of the model and all variables are loaded onto each GPU with batches distributed to each GPU at each iteration.
zh_cn: 迭代中的训练长度。这仅用于自动化。模型没有“正确”的迭代次数。当您对预览感到满意时，您应该停止训练。但是，如果希望模型在设定的迭代次数时自动停止，则可以在此处设置该值。

source: Saving
zh_cn: [已弃用 - 改用“-D， --distribution-strategy”]使用 Tensorflow 镜像分发策略在多个 GPU 上进行训练。

source: Sets the number of iterations between each model save.
zh_cn: R|选择要使用的分发策略。 L|default：使用 Tensorflow 的默认分布策略。 L|中央存储：将变量集中在 CPU 上，同时在 1 个或多个本地 GPU 上执行操作。这可以通过不在 GPU 上存储变量来帮助以一些速度为代价节省一些 VRAM。注意：多 GPU 设置不支持混合精度。 L|镜像：支持跨多个本地 GPU 的同步分布式训练。模型的副本和所有变量加载到每个 GPU 上，并在每次迭代时批量分发到每个 GPU。

source: Sets the number of iterations before saving a backup snapshot of the model in it's current state. Set to 0 for off.
zh_cn: 储蓄

source: timelapse
zh_cn: 设置每个模型保存之间的迭代次数。

source: Optional for creating a timelapse. Timelapse will save an image of your selected faces into the timelapse-output folder at every save iteration. This should be the input folder of 'A' faces that you would like to use for creating the timelapse. You must also supply a --timelapse-output and a --timelapse-input-B parameter.
zh_cn: 设置将模型的备份快照保存为当前状态之前的迭代次数。设置为 0 表示关闭。

source: Optional for creating a timelapse. Timelapse will save an image of your selected faces into the timelapse-output folder at every save iteration. This should be the input folder of 'B' faces that you would like to use for creating the timelapse. You must also supply a --timelapse-output and a --timelapse-input-A parameter.
zh_cn: 延时摄影

source: Optional for creating a timelapse. Timelapse will save an image of your selected faces into the timelapse-output folder at every save iteration. If the input folders are supplied but no output folder, it will default to your model folder /timelapse/
zh_cn: 可选用于创建延时摄影。延时摄影会在每次保存迭代时将所选人脸的图像保存到延时摄影输出文件夹中。这应该是您要用于创建延时摄影的“A”面的输入文件夹。还必须提供 --timelapse-output 和 --timelapse-input-B 参数。

source: preview
zh_cn: 可选用于创建延时摄影。延时摄影会在每次保存迭代时将所选人脸的图像保存到延时摄影输出文件夹中。这应该是您要用于创建延时摄影的“B”面的输入文件夹。还必须提供 --timelapse-output 和 --timelapse-input-A 参数。

source: Show training preview output. in a separate window.
zh_cn: 可选用于创建延时摄影。延时摄影会在每次保存迭代时将所选人脸的图像保存到延时摄影输出文件夹中。如果提供了输入文件夹但没有输出文件夹，它将默认为模型文件夹 /timelapse/

source: Writes the training result to a file. The image will be stored in the root of your FaceSwap folder.
zh_cn: 预览

source: Disables TensorBoard logging. NB: Disabling logs means that you will not be able to use the graph or analysis for this session in the GUI.
zh_cn: 显示训练预览输出。在单独的窗口中。

source: augmentation
zh_cn: 将训练结果写入文件。图像将存储在FaceSwap文件夹的根目录中。

source: Warps training faces to closely matched Landmarks from the opposite face-set rather than randomly warping the face. This is the 'dfaker' way of doing warping.
zh_cn: 禁用张量板日志记录。注意：禁用日志意味着您将无法在 GUI 中使用此会话的图形或分析。

source: To effectively learn, a random set of images are flipped horizontally. Sometimes it is desirable for this not to occur. Generally this should be left off except for during 'fit training'.
zh_cn: 增大

source: Color augmentation helps make the model less susceptible to color differences between the A and B sets, at an increased training time cost. Enable this option to disable color augmentation.
zh_cn: 将训练面扭曲到与对面紧密匹配的地标，而不是随机扭曲面。这是“伪造者”的翘曲方式。

source: Warping is integral to training the Neural Network. This option should only be enabled towards the very end of training to try to bring out more detail. Think of it as 'fine-tuning'. Enabling this option from the beginning is likely to kill a model and lead to terrible results.
zh_cn: 为了有效地学习，一组随机的图像被水平翻转。有时希望不要发生这种情况。一般来说，除了在“健身训练”期间，这应该被省略。

source: Output to Shell console instead of GUI console
zh_cn: 颜色增强有助于使模型不易受到 A 和 B 集之间色差的影响，同时增加训练时间成本。启用此选项可禁用颜色增强。
